Приложение разработано для лабораторной работы №1 по учебному предмету "Программирование компьютерной графики".

Использованные языки и среды программирования:
-C++
-Qt Creator 4.11.1 Использовался комплект "Desktop Qt 5.14.2 MinGW 32-bit"

Основные объекты приложения:
-Градиентный прямоугольник
-Одноцветный прямоугольник(под градиентным)
-Три ползунка
-Три комбобокса
-Три-четыре поля ввода

Реализованный функционал:
-Градиентный прямоугольник по нажатию клавиши позволяет выбрать цвет из градиентной палитры и задать текущим. Ползунки, значения в полях ввода автоматически изменяются.
-Одноцветный прямоугольник отображает текущий цвет.
-Ползунки позволяют изменять текущий цвет (три ползунка отвечают за Red, Green и Blue составляющие цветовой модели RGB).
-Три комбобокса позволяют выбрать цветовые модели для конвертации цветов.
-Для каждой цветовой модели есть три поля ввода. Позволяется изменение соответствующих параметров, автоматически происходит пересчет. Также при некорректном вводе данных программа запрещает ввод данных.

Используемые библиотеки:
QWidget(основное поле приложения)
QWidgets(библиотека, которая содержит большое количество подбиблиотек)
QLabel(надписи около полей ввода, на их настройке реализованы разноцветные прямоугольники)
QLineEdit(поля ввода)
QColor(основная библиотека в среде разработки Qt для работы с цветом)
QSlider(ползунки)
QComboBox(комбобоксы, позволяющие выбрать цветовые модели)
QStringList(списки из значений String для облегченной работы с QComboBox)
QPixmap(использовалось как средство рисования)

Работа с репозиторием:
В папке репозитория содержатся несколько исходных файлов. Основные файлы:
widget.cpp
widget.h
main.cpp
Остальные файлы являются вспомогательными.
